Repository: WeiNet/SprotsBallGame
Catalog: SportsBall/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: empty account
zh_hans: 帐号不能为空

source: empty password
zh_hans: 密码不能为空

source: network error
zh_hans: 网络错误，请检查网络

source: system error
zh_hans: 系统错误

# UserPasswordError
source: Incorrect username or password
zh_hans: 用户名或密码错误

source: football
zh_hans: 足球竞赛

source: baseketball
zh_hans: 篮球竞赛

source: baseball
zh_hans: 棒球竞赛

source: vallyball
zh_hans: 排球竞赛

# WinMillion
source: win the million grand prize
zh_hans: 赢的千万大奖

# AttitudeLook
source: attitude to look at real time
zh_hans: 有态度看实时

source: OK
zh_hans: 确定

source: cancel
zh_hans: 取消

source: system prompt
zh_hans: 系统提示

source: suspend sales
zh_hans: 暂停销售

# Logout
source: sure you logout?
zh_hans: 确定要退出吗?

source: payout results
zh_hans: 派彩结果

source: about
zh_hans: 关于

source: personal center
zh_hans: 个人中心

# Foot
source: football
zh_hans: 足球

# Baseket
source: baseketball
zh_hans: 篮球

source: ball type
zh_hans: 球类

source: please select
zh_hans: 请选择

source: date
zh_hans: 日期

source: year
zh_hans: 年

source: month
zh_hans: 月

source: day
zh_hans: 日

source: finished loading
zh_hans: 已加载完成

source: betting
zh_hans: 已投

source: win
zh_hans: 可赢

# DownRefresh
source: pull down refresh
zh_hans: 下拉刷新

# LackMoney
source: lack fo money
zh_hans: 余额不足

# ClearCart
source: are you sure you want to clear it?
zh_hans: 确定要清除吗?

# ShopCart
source: shopping cart
zh_hans: 购物车

source: sports comment
zh_hans: 体育规则

source: game type
zh_hans: 游戏玩法

source: single note
zh_hans: 单注

source: even touch
zh_hans: 连碰

# PleaseAmount
source: please enter the amount of the bet
zh_hans: 请输入下注金额

# NoTouchPlease
source: no touch, please select again!
zh_hans: 无连碰，请重新选择!

# Group
source: group number
zh_hans: 组数

# Limit
source: clearance limit
zh_hans: 过关限制

source: no touch
zh_hans: 无连碰

source: string 1
zh_hans: 串1

# LeastOne
source: at least one game
zh_hans: 至少选择一场比赛

# LeastTwo
source: at least two games
zh_hans: 至少选择两场比赛

# NoAlliance
source: no alliance information
zh_hans: 无联盟信息

# Morning
source: football morning
zh_hans: 早盘

source: single
zh_hans: 单式

source: grounder
zh_hans: 滚球

source: integrated
zh_hans: 综合过关

source: fluctuant
zh_hans: 波胆

source: half
zh_hans: 半全场

source: goals
zh_hans: 入球数

source: let
zh_hans: 让球
